temos pessoas bonitas nesse canal hoje
pessoas treinadas em nazran que estão a
causar diferenças estão habitualmente
nesse canal
[Música]
como é que você ganha no cais para
aquelas aquele povo esse canal para
thierry que ser licitamente vocês
paragem enriquecer de duas formas hoje o
economizando na compra de presentes ou
ganhando dinheiro na venda dessas coisas
fofas então já se inscreve no canal da
nossa jóia compartilha com todo mundo
que clica no semeia lado do botão
inscreva-se está recebendo
notificações em tempo real aqui em
canais postar alguma diquinha você vai
receber mas sempre com bola mesmo aqui
na holanda em balão domingo no bairro
vai dar tudo certo
a colônia do google é outro
uma fofura de uma armadura lindo e ela
não faz só receitas da cozinha do bom
gosto mas nada muitas idéias e dar de
presente e como você sabe essa semana
foi o meu aniversário ligado em casa
ainda me deu e chegou a mil porque isso
não sei
o negócio que está vendendo o super
super na moda se vai passar a fome vai
na alegria não sei que lá e tal venda
por 30 reais vem ai ai mais calma o mais
legal é falar o quieto que o pessoal de
quito é um sabonete com essências
supercaro meio é só soro carne água
porto 12 açúcar
as lojas vendem açúcar e água no pote
por 30 reais ea gente compra que essa
linda que essa livre que esse vídeos
para se ensinar a fazer todo em lindos
açúcar num pote fofo que custa tudo
isso cerca de r$2 não tenho e levar
assim você pode presentear uma pessoa
gasta no fogo
olha só na gente tem aqui uma xícara
de chá de açúcar qualquer açúcar
gente só tem o açúcar mascavo
cristão que pode usar que vai dar certo
mas esse aqui é o regional o regional
que sido pressionado mais fácil de
encontrar no supermercado e é a
seguinte na uma xícara de açúcar vai
ficar é deixar pra uma colher de sopa
de água na pouca água e mesmo a dar
uma liga não vai ser legal da gente
não vai fazer o acerto está vendo a
gente vai colocar água e misturar com a
mão mas caminho colocar dinho sabe ea
isso mesmo ele ainda vai ficar um pouco
posse mas não tem problema tá certo
sabe aquela loja deste mês todas as
cidades têm azul e 99 e vem como
exatamente é lá que você encontra as
forminhas de silicone pra fazer
chocolate sabonete ou tomazina de
açúcar
olha na loja desse mês a gente chegar
encontrar por r$3 nosso super barato
super barato é importante que forneça
desse tipo não tente fazer nas
forminhas de gelo da sua casa do câmbio
vai dar certo a ai pessoal seguinte
vamos pegar o nosso açúcar milho
arquivo e pressionado entre as famílias
pressiona bem faz aí todos os seus
tomazinho sei se meus amores viria de
uma vez só em cima de uma tábua ou de
um prazo não aperte não faça força
apenas hire e com esse impacto seus
sonhos vão descolar se deus quiser
você pode sim fazer uma regra
o irã nossos também vinhos agora sim
na arte deixa secar o quanto você puder
eu posso deixar de um dia para o outro
que eles vão ficar mais ou menos como
eu estou mais aqui e se está um pouco
além das linhas porque porque nesses
aqui eu coloquei uma casquinha de
laranja e limão ó basta de alguma
receita que animam raspa caixinha desse
aí guardadinha senhora que vai fazer
seus sonhos você tem algo a mais para
oferecer a seu conhecimento porque claro
é bonito ms é um baita presente mas
que a pessoa consuma esse presente e
quando joga isso aqui no café da
euromar william do tabor da laranja e do
lota e outra coisa nádia é você
colocar uma 5 gotinhas do corinthians
desmentiu da sua preferência da corda
sua preferência pode ser o gel ou
líquido está bem legal coloca as
gotinhas mistura ali junto com a água e
você vai ter torrões de açúcar
colorido olha que legal pra enfeitar a
mesa de uma festa por exemplo para
deixar secar por uma lei em horas antes
de bono vox que por sinal é um pacote
que você tem em casa vai dar suporte
totalmente o pote bonita e diz teresa
vergonha é a tosse não joga fora lava
de se aguardar de esterilizá dinho
bonitinho depois faz o que compra esses
retalhos em casa e tecidos cega na
cabeça de falar no moço sem sobras de
tecidos etária é 12 e joãozinho
qualidade e se ganha se deu mal pois
coloca com uma finalização uma vida
nem assim após ser bastante pode ser
babão sofrerá um rico bonito o livro
marca coloca construções vizinhas que
a gente vende a hipótese o pequeno
quanto na estágio
olha como a gaza informou que nas lojas
mais fixo o dcfc gastar 30 reais total
é da encosta é esse aqui eu acredito
que a gente consiga render por oito
reais e esse aqui por r$15 mais lógico
que vai depender do poder aquisitivo do
seu público se você fala que mora numa
comunidade que o pessoal não pode pagar
r$5 grandão aí eu pensei um pouco
abaixo ainda
catalogamos alagoas e tem exatamente
você for dar de presente o poste em
casa o tecido província também tem
casa olhos em que sobrou alguma coisa
que foi comprar para pagar centavos nos
menininho de si ou seja um presente
maravilhoso agora se você for fazer
para vender em grande quantidade para
apenas um mês com brown posso manter
100 melhores e um pote de se aqui já
com tampa também mostrou que ela conta
que também encontrou níveis
continuaram um real ou seja chegar a uma
receita inteira r$1 80 sentar carano é
só é basicamente a presença do
açúcar total com o potinho toda essa
bagatela de r$1 80 centavos e pode
vender um de si por r$8 nem se é pra
fazer mesmo na arte você que é
estudante precisa ganhar uma renda extra
na faculdade para isso aqui é excelente
que você poder fazer vender a sua renda
é porque sabem que segundo a jovem tudo
o que podia fazer para economizar e
agora o que eu faço agora você precisa
de uma renda extra foi até a janela
tudo que tinha pra cortar o jeito é
fazer alguma coisa para ganhar mais
dinheiro
nós provavelmente aqui embaixo de
outras coisas e dizer no canadá na
exata e você vai fazer essa receita
você vai dar de presente para mim se
você começar bem e citou e conta pra
gente que só encontra ordem comenta lá
na cozinha do bom gosto mas é um prazer
lá se a sua companheira
veja você saber se o salário e macau
[Música]